[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 29]
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកត្រូវតែសម្រាកនៅលើគ្រែ។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យ
របួសរបស់អ្នករហែកម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
លោក យ៉ាន។
តើអ្នកមានរឿងបន្ទាន់ទេ?
ដែលអ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅដើម្បី?
ស៊ីស៊ីន អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ស៊ីវ ឈុង អ្នក​ក៏​អាច​ទៅ​បាន​ដែរ។
លោក យ៉ាន
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
កុំយកពាក្យរបស់លោកស្រីរ៉ុង
ដល់បេះដូង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
គ្រួសារយ៉ានបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
ជីដូនបានទុកអ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
មិនត្រឹមតែវាយតម្លៃចរិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ដើម្បីពង្រឹងសម្ព័ន្ធភាព
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកនារីវ័យក្មេងណា
តើអ្នកចូលចិត្តពីគ្រួសារយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីដូនជំនួសអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺច្បាស់ណាស់ចំពោះលោកស្រីរ៉ុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
អាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
មិនដឹងទេ?
អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកតែងតែដឹង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ នៅពេលដែលអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ?
អូនព្រមរៀបការជាមួយបងហើយ
តើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ឬ...
ដោយសារតែបញ្ជារបស់លោកស្រីរ៉ុង?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
លោកយ៉ាន អ្នកពិតជាមានការយល់ដឹងច្រើនមែន
និងយល់គ្រប់យ៉ាង។
រឿងខ្លះមិនចាំបាច់និយាយខ្លាំងៗទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានភាពស្ទាក់ស្ទើរ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីដូនជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនបង្ខំអ្នក
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ។
រ៉ុង សានប៉ាវ តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
លេងសើចខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
បើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទទួលយកខ្ញុំ
មិនមែនដោយសារតែ
សម្ព័ន្ធភាពរវាងគ្រួសាររបស់យើង
ឬដោយសារតែ
សម្ពាធរបស់លោកស្រីរ៉ុង
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំបានប៉ះបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
លោកស្រី រ៉ុង ពិតជាខុសមែន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមានចិត្តធំប៉ុន្មានទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអត់ឱនដែរ។
តាំងពីពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកមក
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកហើយ
ចង់ក្លាយជាម្ចាស់
នៃគ្រួសាររ៉ុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាខ្វល់ពីអ្នកណា។
ខ្ញុំបានដឹងតាំងពីដើមមក។
អ្នកត្រជាក់ហើយឯកោណាស់
ដល់អ្នកដទៃទាំងអស់
គ្រាន់តែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តគណនា និងមានមហិច្ឆតា។
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
តែងតែត្រូវបានលាយឡំជាមួយនឹងហេតុផលលាក់កំបាំង។
គាត់មានគម្រោងលើអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនសុំស្នេហាពីអ្នកទេ,
ឬ​ការ​អាណិត​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរអ្នកឲ្យមានសុភមង្គលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែចុងក្រោយគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានអ្នកទេ។
គាត់មិនសក្តិសមនឹងអ្នកទេ។
បាទ/ចាស៎។
Lu Jianglai បានទទួលរបស់ពីខ្ញុំ។
ចុះលោកយ៉ានវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់បោកប្រាស់ខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
ទេ។
គ្មាន​អ្វី​មួយ​សោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចង់
បំបែកការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង ទេ...
អ្នកកំពុងសុំការសន្យាពីខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថា
ថាបន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ទោះបីជាអ្នកឃើញគាត់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ?
និយាយ​វា​ទៅ។
ដេកចុះមុន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថា
ថាអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំ។
វាមិនដូចជា...
ខ្ញុំមានជម្រើសមួយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលរៀបចំដោយជីដូន -
បើខ្ញុំហ៊ានបដិសេធ
នាងនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញពី
គ្រួសារម្តងទៀត។
ស៊ីស៊ីន។
នាង Shanbao ។
ផ្ញើ​ទៅ​រក​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាគ្រាន់តែមានរឿងខ្លះប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
លោកស្រី យុនស៊ី។
យុនស៊ី
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកចង់រក្សាគាត់នៅវិមានរ៉ុង។
មែនហើយ ជីដូន។
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងលីបានដោយសារតែ
នាង​មាន​ឈាម​រ៉ុង។
តើគាត់ជាអ្វីក៏ដោយ?
គាត់​នឹង​បំផ្លាញ
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យើង​តែ​ម្តង។
យុនស៊ី
អ្នកជា
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
លោកស្រី រ៉ុង។
យាយ
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតតាំងពីកុមារភាព
កំពុងឮអ្នកនិយាយ
ពាក្យថា "ខកចិត្ត"។
ដោយសារតែវា,
ខ្ញុំបានអនុវត្តសិល្បៈតែដោយឥតឈប់ឈរ
ឆ្លងកាត់រដូវរងាដ៏ត្រជាក់
និងរដូវក្តៅដ៏ក្ដៅគគុក
មិនដែលហ៊ានបន្ធូរបន្ថយសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ដោយសារតែវា,
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សពីរនាក់ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
រស់នៅលាក់ខ្លួន
លាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
គ្រាន់តែដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចក្លាយជា
ថ្មសំលៀងដ៏សក្តិសមនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
មានតែអំណាចរបស់គ្រួសាររ៉ុងទេដែលសំខាន់
ហើយអ្នកបានព្យាយាមបង្កើតយើងទាំងអស់គ្នាឱ្យទៅជាបែបនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដោយគោរពប្រតិបត្តិ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំហ៊ានសួរថា
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
អញ្ចឹង!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បុរសម្នាក់,
អ្នកហ៊ាននិយាយតប
ទៅជីដូនរបស់អ្នកវិញ!
មានការគោរពបូជា និងច្បាប់ទាំងអស់
ដែលអ្នកបានរៀន
ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងខ្យល់?
លី មានអាយុត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនាងអាចបែងចែករវាងត្រូវនិងខុស
ហើយដឹងថាគ្រួសារសំខាន់បំផុត។
អាន ចា ទោះបីជាមានកម្លាំងកាយខ្សោយក៏ដោយ
បាន​ជួយ​នាំ​លោក Li ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
ពី​ទីស្តីការ​គណៈ​អភិបាល​ខេត្ត
ដោយខ្លួនឯង។
យាយអើយ ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់យាយ
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីអំណាច។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងគ្មានអ្វីសោះ
នៅខាងខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំហើយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលពិតជាខ្វល់ខ្វាយពី
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ឬអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
ឥឡូវនេះ
ដល់ពេលដែលត្រូវលះបង់ចោល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
ក្រោកឡើង។
រ៉ុង យុនស៊ី!
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកហ៊ានទុកគាត់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានចំណែកឡើយ
នៃ ចម្ការតែ និងហាងលក់តែ របស់គ្រួសាររ៉ុង ។
មេឃធំទូលាយណាស់ ♪
♪ ពពក​លើ​ព្រៃ​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ♪
♪ វាលទំនាបលាតសន្ធឹងធំទូលាយ និងមានសេរីភាព ♪
♪ លេងជាមួយព្រិល លូកស្មៅ
ប៉ះដោយភាពរីករាយនៃសាយសត្វ ♪
♪ ការស្អប់ខ្ពើមលាតសន្ធឹងឆ្ងាយ និងទូលំទូលាយ ♪
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំហើយ។
♪ បទចម្រៀងមួយបទកាត់ផ្លូវទៅកាន់ចុង
ផែនដី គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ខ្លួន ♪
♪ តើវាអាចលាក់បាំង
នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទបានទេ? ♪
នេះមើលទៅល្អ។
តើយើងព្យួរមួយនៅទីនេះដែរទេ?
បាទ/ចាស៎។
ព្យួរមួយនៅទីនេះដែរ។
យល់ព្រម។
យករបស់នេះទៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជួយខ្ញុំលើកនេះ។
មិនអីទេ។
[វត្តបុព្វបុរសរបស់រ៉ុង]
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរវាឥឡូវនេះ។
ល្អ។
តើអ្នកកំពុងលួចលាក់ដើម្បីអ្វី?
ចូលមក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្វី? ខ្ញុំបានវាយអ្នកដប់ដង
សម្រាប់ការលាក់បាំងព័ត៌មាន
ហើយឥឡូវនេះម្ចាស់របស់អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបាននាំមកនូវសារអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​និយាយ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានទៅវិមានរ៉ុង
ហើយ​មិន​បាន​ឃើញ​លោកស្រី សានប៉ាវ។
នាងនៅចម្ការតែ។
ប៉ុន្តែវិមានរ៉ុង
កំពុងតុបតែងលម្អសម្រាប់ពិធីអបអរសាទរ។
ពួកគេ...
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
♪ តើអ្នកណាហែក
ពន្លឺចេញពីយប់ងងឹត? ♪
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
គ្រួសាររ៉ុង និងយ៉ាន
ត្រូវរួបរួមគ្នាដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
♪ វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំដែលស្ងាត់ស្ងៀមរួចទៅហើយ
ភ្ញាក់ឡើង ♪
♪ ព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំង
ដូចខ្យល់បក់បោកក្នុងចំណោមផ្កាយ ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់សម្រស់ ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
វារសាត់ទៅជាព្រលប់ ♪
♪ ស្មៅដុះពន្លក សត្វអូរីយ៉ូលច្រៀង
អាយុយឺនយូររសាត់បាត់ទៅ ♪
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
♪ ស្នេហាកើតឡើងជាគូៗ
ប៉ុន្តែគំនិតនៅតែដិតដល់ ♪
♪ រសាត់ទៅតាមឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ផ្ការីកហើយរោយ
ព្រះអាទិត្យរះហើយលិច ♪
♪ អារម្មណ៍ពិតប្រៀបដូចជាអ័ព្ទដែលអណ្តែត ♪
♪ មនុស្សស្គាល់តែភាពឯកា ♪
♪ តើអ្នកណាខ្វល់ពីផលវិបាកនៃកម្មផល? ♪
♪ ជំនោរឡើងចុះ
ព្រះច័ន្ទហើមឡើង ហើយរួញឡើង ♪
♪ ខ្ញុំមើលឃើញច្បាស់ហើយ តែនៅតែទប់មាត់មិននិយាយ ♪
♪ ផុយស្រួយពេកមិនអាចពណ៌នាបាន ♪
♪ ផ្ការីកហើយរោយ
ព្រះអាទិត្យរះហើយលិច ♪
♪ អារម្មណ៍ពិតប្រៀបដូចជាអ័ព្ទដែលអណ្តែត ♪
♪ មនុស្សស្គាល់តែភាពឯកា ♪
♪ តើអ្នកណាខ្វល់ពីផលវិបាកនៃកម្មផល? ♪
♪ ជំនោរឡើងចុះ
ព្រះច័ន្ទហើមឡើង ហើយរួញឡើង ♪
♪ ខ្ញុំមើលឃើញច្បាស់ហើយ តែនៅតែទប់មាត់មិននិយាយ ♪
♪ ផុយស្រួយពេកមិនអាចពណ៌នាបាន ♪
Lady Shanbao,
ដើមតែនៅក្នុងតំបន់នេះខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំបានណែនាំកម្មកររួចហើយ
ដើម្បីថែរក្សាពួកគេជាពិសេស។
ប៉ុន្តែខ្យល់បក់ខ្លាំងយប់មិញ
បាន​គប់​ពួកគេ​ម្តង​ទៀត។
ស្អែកចុះពីលើភ្នំហើយ
ហើយយកដីខ្លះមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាយកដីពីក្រោមភ្នំ?
កម្ពស់នៅទីនេះខ្ពស់ពេកហើយ
ហើយដីភាគច្រើនជាដីខ្សាច់។
រដូវក្ដៅនេះភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាប់រហូត
បានបន្ធូរឫសដើមតែ។
ជំនួសវាដោយដីល្អជាងពីខាងក្រោម
នឹងជួយឱ្យដើមតែ
ធានាឫសរបស់វា។
នាង Shanbao ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ធ្វើ,
យក Lady Yunyin ទៅមុន
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានកំហុសឆ្គងណាមួយ
នៅក្នុងការការពារសាយសត្វដែរឬទេ។
បាទ/ចាស៎។
រ៉ុង សានប៉ាវ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតហើយ។
បោកប្រាស់អ្នក?
តើខ្ញុំបានបោកប្រាស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថា នៅពេលដែលសំណុំរឿងត្រូវបានដោះស្រាយរួច
អ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយពេលនេះហើយ
ហើយនេះជាចម្លើយរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងរួចហើយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
លោកលូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
បុរសឆ្លាតវៃម្នាក់
អ្នកណានឹងដឹងពីរបៀបស្វែងរកអត្ថប្រយោជន៍
និងជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលធ្វើជម្រើស។
-ខ្ញុំមិនចាំបាច់...
-អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលមានបំណងទេ
ដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង​មិន​រៀបការ​ក្រៅ​គ្រួសារ​ទេ។
មិនថាអ្នករៀបការ
ឬយកប្តីទេ
អ្នកនឹងរក្សាគាត់
នៅខាងអ្នក
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយគាត់
សម្រាប់តែ
សម្ព័ន្ធភាពរវាង
គ្រួសាររ៉ុង និងគ្រួសារយ៉ាន
សម្រាប់ផ្លូវតែថ្មីនៅក្នុងតំបន់ស៊ូ
និងសម្រាប់បញ្ជារបស់ជីដូនជីតា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
លែង​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ!
វាជាការពិត
ដែលខ្ញុំពីមុន
បានចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិន
បញ្ឆោតអ្នកម្តងទៀត។
មិនដែលម្តងទៀតទេ។
អ្នកច្បាស់ជាស្រលាញ់ខ្ញុំហើយមែនទេ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារៀបការជាមួយ Yan Bailou?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នក, Rong Shanbao,
នឹងមិនដែលងាយស្រួលរៀបចំឡើយ
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​ចិត្ត
​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក
មែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកលែង!
♪ ជាប់គាំងនៅក្នុងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង និងព្រៃផ្សៃ ♪
♪ មើលសត្វក្អែកហើរកាត់ភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ វាកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯង ♪
♪ រកមិត្តភក្ដិណាម្នាក់
មកជួបជុំមិនបានទេ ♪
អ្នកចង់បានហេតុផល?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
♪ រង់ចាំព្រះច័ន្ទពេញវង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
បុរសៗក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
សុទ្ធតែស្លូតបូតនិងស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាដូចអ្នកទេ,
♪ ប៉ុន្តែ​រាល់​ចំណិត​របស់​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ពេញលេញ ♪
ដូច្នេះ​រឹងរូស និង​គណនា។
អ្វីដែលស្ត្រីរ៉ុងខ្លាចបំផុត
គឺជាបុរសដែលមានមហិច្ឆតា។
♪ តើវាដោយសារតែការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ហួសហេតុពេកមែនទេ? ♪
អ្នកស្នងមរតកជាពិសេសមិនអាច
ងាយ​នឹង​ទទួល​ឥទ្ធិពល​ពី​បុរស។
♪ ឬមួយក៏ខ្ញុំខ្វះឈាម
សម្រាប់បូជាបន្តិច? ♪
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍នោះដែលបានបាត់បង់រដ្ឋរបស់នាង
គឺជាមេរៀនពីអតីតកាល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងពួកយើង
មិនត្រឹមតែ
ត្រូវបានជីដូនមិនពេញចិត្ត ប៉ុណ្ណោះទេ
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកខ្លាំង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជំពប់ដួលពេលខ្ញុំរត់ ♪
ប៉ុន្តែក៏មិនអាចទទួលយកបាន
ចំពោះដូនតារ៉ុងដែរ។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងហើយ
ហើយអ្នកនៅតែរំពឹងថាខ្ញុំនឹងគោរពតាមអ្នក?
♪ សើចដោយស្លូតត្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិញ្ញាណខ្ញុំខូចចិត្ត ♪
Rong Shanbao ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បើអ្នកពិតជាហ៊ានបំពានពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកមែន
♪ បែបនេះហើយ
ខ្ញុំស្រវឹងនៅយប់និទាឃរដូវ ♪
ហើយរៀបការជាមួយយ៉ាន បៃលូ នោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លក់រសជាតិ
♪ បែបនេះហើយ
ខ្ញុំវង្វេងក្នុងការលំបាក ♪
អ្វីដែលជាការតស៊ូពិតប្រាកដ។
♪ ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក ♪
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
តើ​ជា​ចម្ការ​តែ​របស់​អ្នក​មែនទេ?
♪ លែងបារម្ភពីអ្នកណាស្រលាញ់ជាងទៀតហើយ ♪
ខ្ញុំមានវិធីច្រើន
ដើម្បីបំផ្លាញចម្ការតែរបស់អ្នក
ហើយការពាររថយន្តដឹកតែរបស់អ្នក
ពីការចាកចេញពី Linji!
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនមែនទេ
♪ កម្ចាត់
ពស់ និងខ្យាដំរីចេញពីចិត្តខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ ♪
ប្រភេទ​ដែល​ស្តាប់បង្គាប់
អ្នកគួរតែយល់ថា៖
ខ្ញុំ Lu Jianglai
នឹងមិនដែលបោះបង់ចោលគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំឡើយ
♪ ផឹកមួយពែង
ដែលពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លា ♪
ខ្ញុំបានឈ្នះជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកដទៃ!
អ្នកណាហ៊ានយកអ្នកពីខ្ញុំ
♪ ច្រៀងមួយឃ្លា
អំពីសត្វស្លាបស្នេហា និងមេអំបៅ ♪
ក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បង!
♪ បញ្ចប់ចំណងកម្ម និងបាបកម្មទាំងអស់ ♪
អ្នកហ៊ានជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​បាន​បោះបង់​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
ខ្ញុំធ្លាប់សើចដាក់ Rong Yunshu
សម្រាប់ការនៅជាមួយអ្នកប្រាជ្ញដែលរំខានម្នាក់
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថា
បញ្ហាដែលរំខានបំផុតគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានការបិទទ្វារទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកខ្លាំង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជំពប់ដួលពេលខ្ញុំរត់ ♪
♪ សើចដោយស្លូតត្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិញ្ញាណខ្ញុំខូចចិត្ត ♪
♪ បែបនេះហើយ
ខ្ញុំស្រវឹងនៅយប់និទាឃរដូវ ♪
ខ្ញុំវង្វេងក្នុងការលំបាក ♪
♪ ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក ♪
♪ លែងបារម្ភពីអ្នកណាស្រលាញ់ជាងទៀតហើយ ♪
♪ កម្ចាត់
ពស់ និងខ្យាដំរីចេញពីចិត្តខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផឹកមួយពែង
ដែលពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លា ♪
♪ ច្រៀងមួយឃ្លា
អំពីសត្វស្លាបស្នេហា និងមេអំបៅ ♪
♪ បញ្ចប់ចំណងកម្ម និងបាបកម្មទាំងអស់ ♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកខ្លាំង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជំពប់ដួលពេលខ្ញុំរត់ ♪
♪ សើចដោយស្លូតត្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិញ្ញាណខ្ញុំខូចចិត្ត ♪
♪ បែបនេះហើយ
ខ្ញុំស្រវឹងនៅយប់និទាឃរដូវ ♪
ខ្ញុំវង្វេងក្នុងការលំបាក ♪
♪ ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក ♪
♪ លែងបារម្ភពីអ្នកណាស្រលាញ់ជាងទៀតហើយ ♪
♪ កម្ចាត់
ពស់ និងខ្យាដំរីចេញពីចិត្តខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផឹកមួយពែង
ដែលពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លា ♪
♪ ច្រៀងមួយឃ្លា
អំពីសត្វស្លាបស្នេហា និងមេអំបៅ ♪
♪ បញ្ចប់ចំណងកម្ម និងបាបកម្មទាំងអស់ ♪
កាបូប។
កាបូប?
បាវ។ រ៉ុង សានប៉ោ!
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
នាង Shanbao
បានចាកចេញរួចហើយមុនពេលថ្ងៃរះ។
តើនាងបានទៅណា?
ថ្ងៃនេះជារបស់ Lady Shanbao
ថ្ងៃរៀបការ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់អ្នក
ពីការធ្វើអ្វីដែលមិនសមរម្យ
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយរឿងនេះ
ហើយស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងហ៊ានណាស់!
ការពារគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយដោះលែងគាត់នៅពេលមាន់រងាវនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ/ចាស៎។
បើកទ្វារ!
បើកឡើង!
ជាមនុស្សស្រីគ្មានបេះដូងអ្វីសោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សានប៉ាវ បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យតាមដានអ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកខិតខំធ្វើការ។
សូមចូលមក។
[វិមានរ៉ុង]
សូម​មក​ខាង​នេះ។
Lady Shanbao,
លោកជំទាវចាស់ និង យុវជន យុវនារីទាំងអស់
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងសាលដូនតា
សម្រាប់ពិធី។
ភ្ញៀវ​បាន​អង្គុយ​រួចហើយ។
ក្រោយពីពិធីសូត្រមន្តបានបញ្ចប់រួចមក ឯ.
អ្នកនឹងលើកកែវជូនភ្ញៀវនៅតុរបស់ពួកគេ។
តោះទៅ។
[វៃយ៉ាវ សម្លាប់ខ្ញុំ]
លោក ឡង់។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ជុន ដាយ!
លោក ឡង់។
តើលោកម្ចាស់លូនៅឯណា?
គាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅភ្នំតែកាលពីយប់មិញ។
រៀបចំសេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ
ភ្នំតែជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎។
ទទួលបានបុរសដែលមានសមត្ថភាពមួយចំនួន
ទៅជាមួយលោក ឡាង។
[វត្តបុព្វបុរសរបស់រ៉ុង]
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ជាការពិតណាស់ ដំណឹងល្អនាំមកនូវស្មារតីខ្ពស់។
អាចរៀបការជាមួយ Shanbao បានយ៉ាងរលូន
បានធ្វើឱ្យលោក Yan
ទោះបីជារាងកាយរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយក៏ដោយ
ភ្លេចការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់គាត់
ទាំងស្រុង។
លោកស្រី សានប៉ាវ បានស្នើឱ្យពន្យារពេល
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចឱ្យបន្តដំណើរការទៅតាមកាលវិភាគ
ទោះបីជាជំងឺរបស់គាត់ក៏ដោយ។
គាត់ប្រហែលជាខ្លាច
នាងផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្លាំងណាស់។
លោកស្រី សាន់ប៉ាវ បានមកដល់ហើយ!
ជីដូន។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងខុសពីអ្នកដទៃ។
យើងមិនធ្វើតាមពិធីដ៏ស្មុគស្មាញទាំងនោះទេ។
នៅពេលដែលស្ត្រីរ៉ុងជ្រើសរើសគូប្រកួតរបស់នាង
គូស្នេហ៍គ្រាន់តែត្រូវការ
ទៅ​កាន់​សសរ​ដែល​បាន​ផ្គូផ្គង
ហើយ​ស្បថ​ថា​នឹង​គោរព​ប្រតិបត្តិ​ជា​រៀង​រហូត
ការទទួលពរជ័យ
របស់ដូនតារ៉ុង។
ចាប់ពីពេលនោះមក ពួកគេក្លាយជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
លោក យ៉ាន
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងគោរពបូជា
ស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងធម្មជាតិ
ជឿថាអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានវិញ្ញាណ។
សសរ​ដែល​ផ្គូផ្គង​ទាំងនេះ
ដើមឡើយជាដើមឈើបុរាណពីរដើម
នៅលើច្រាំងថ្មចោទមួយ។
ពួកគេបានស៊ូទ្រាំនឹង
អាកាសធាតុរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា ពួកគេអាច
ភ្ជាប់ស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងវិញ្ញាណបាន
និងមានអំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ។
ដីនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក
ត្រូវបានប្រទានពរជាពិសេសដោយ
ជំនាន់ដូនតារ៉ុង។
អ្នកណាដែលធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅទីនេះ
ត្រូវតែ​សម្អាត​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ ហើយ​អធិស្ឋាន​ដោយ​ស្មោះស្ម័គ្រ។
មិនត្រូវ
មានការលាក់បាំងសូម្បីតែបន្តិចឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ សម្បថនឹងតបតវិញ។
ស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងបុព្វបុរស
នឹងមិនអត់ឱនឱ្យវាឡើយ។
លោក យ៉ាន
តើអ្នកបានគិតវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅទីនេះមែនទេ?
ចិត្តខ្ញុំបើកចំហរហើយច្បាស់ណាស់
ដោយគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងឡើយ។
តើខ្ញុំអាចខ្លាចធ្វើសម្បថអ្វី?
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកដទៃឡើយ
អ្នកដែលបោកប្រាស់ និងបោកប្រាស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមបន្តទៅពិធី។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​លុតជង្គង់​គោរព​ដល់​បុព្វបុរស។
យាយអើយ ធូបបានបែកហើយ។
ស្ងាត់ឈឹង!
គ្រឿងក្រអូបដែលខូច។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ។
ពិតមែន។
វាជាប្រផ្នូលអាក្រក់មួយ។
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ស្ត្រីកាន់កាប់តំណែងចម្បង។
មានតែអ្នកទេដែលឱនក្បាលចំពោះនាង។
នាងមិនឱនក្បាលចំពោះអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
លោក យ៉ាន មិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
គាត់មិនគួរឈរយូរទេ។
ចែកចាយជាមួយពិធីសាសនាដែលនៅសល់។
ពេល​ពួកគេ​ស្បថ
​នៅ​មុខ​សសរ​សសរ​រួច
ពួកគេនឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។
សានបាវ។
បញ្ឈប់ពិធី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក លូ
អ្នកមានអំណាចផ្លូវការដ៏អស្ចារ្យមែន!
ចូលទៅក្នុងសាលដូនតារបស់យើង
ជាមួយបុរសរបស់អ្នក ដោយមិនអើពើនឹងភាពសមរម្យទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
គ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ស្ថានភាពនេះបន្ទាន់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស, លោកស្រីចាស់។
បើខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចគ្រួសាររ៉ុង
ទំនងជានឹងទទួលយក
ជនសង្ស័យឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវម្នាក់។
លោកម្ចាស់ លូ
លោកគ្រូវ័យក្មេងមិនដែលធ្វើឲ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តឡើយ។
តើអ្នកអាច
ចោទប្រកាន់គាត់ដោយមិនពិតពីបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស៊ីស៊ីន។
លោកម្ចាស់ លូ
ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីសានប៉ាវ
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក
អាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសាលដូនតាដ៏ពិសិដ្ឋមួយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតនៅទីនេះបានទេ
និងបង្កប់ន័យដល់អ្នកដទៃ។
លោក យ៉ាន។
ទេ,
ខ្ញុំនិយាយខុស។
អ្នកមិនមែនជា Yan Bailou ទេ។
ឆ្មាំ!
នាំយក Yan Bailou ពិតប្រាកដមក។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
មើលមុខរបស់គាត់។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​ពេក​ហើយ។
គាត់គ្មានអណ្តាតទេ!
តើគាត់ជានរណា?
គាត់... គាត់គ្មានអណ្តាតទេឬ?
តើលោកលូបានរកឃើញនៅឯណា
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ស្ងាត់​មាត់
ជាមួយនឹងអវយវៈពិការ?
ហើយអះអាងថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារយ៉ាន?
តើ​គាត់​អាច​ជា Yan Bailou ដោយ​របៀប​ណា?
[វៃយ៉ាវ បានសម្លាប់ខ្ញុំ]
វៃយ៉ាវ សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ Wei Yao ជានរណា?
ហើយអ្នកណាជា "ខ្ញុំ"?
វៃយ៉ាវ
គឺជាកូនប្រុសច្បង
បន្សល់ទុកដោយ Wei Kejian
ភរិយាដំបូង។
លោកស្រី Wei បានទទួលមរណភាពមុនអាយុ
ហើយបន្ទាប់មក លោកស្រី យ៉ាង
បានរៀបការជាមួយគ្រួសារវ៉ៃ។
អក្សរដៃ
នៅលើក្រដាសនេះមិនអាចអានបានទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំព័ត៌មានរួចរាល់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
លោក យ៉ាន បានធ្វើដំណើរ
ពីតំបន់ស៊ូ ទៅកាន់លីនជី
ពេលគាត់ជួប
អ្នកប្រាជ្ញឯកោម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រាប់អាន​គ្នា
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
អ្នកប្រាជ្ញរូបនេះ
បានអះអាងថាគាត់នឹងទៅ Linji
ដើម្បីស្វែងរកសាច់ញាតិ។
លោក យ៉ាន បានអញ្ជើញគាត់
ឱ្យធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាដោយសប្បុរស។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេ។
ឆ្លងកាត់ជិតទីក្រុង Guzhou
អ្នកប្រាជ្ញនោះ ដោយអះអាងថាដឹងផ្លូវកាត់មួយ
បាននាំមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលទៅក្នុងព្រៃក្រាស់មួយ។
អ្នកបម្រើប្រាំពីរឬប្រាំបីនាក់
ដែលមិនបានត្រៀមខ្លួនទាល់តែសោះ
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ
ដោយក្រុមចោរនៅពេលយប់។
អរគុណដល់អ្នកបម្រើ
ដែលបានលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារគាត់
លោក យ៉ាន និងអ្នកប្រាជ្ញនោះ
បានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលរំពឹងថា...
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង! នៅទីនោះ!
ទៅមុខទៀតតែម្តង!
កំពុងព្យាយាមរត់? សម្លាប់គាត់ចោល!
វ៉ៃ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
អ្នកទៅមុនគេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ យ៉ាន។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​ទៅ​មុខ​ជំនួស​វិញ។
នៅទីនេះ!
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
សូម្បីតែនៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដីក៏ដោយ
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ មិនអាចសរសេរបានទេ
ហើយមិនអាចតវ៉ាអយុត្តិធម៌របស់គាត់បានទេ។
ពួកចោរប្លន់គិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះពួកគេបានបោះសាកសពរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងជ្រោះមួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលគាត់ត្រូវស្លាប់នោះទេ។
ទោះបីជាពិការក៏ដោយ
គាត់បានរួចជីវិត។
អរគុណចំពោះជំនួយពីសប្បុរសជនដែលមានចិត្តល្អ
គាត់បានអង្វរផ្លូវរបស់គាត់ទៅលីនជី។
ដោយគ្រាន់តែសរសេរអក្សរពីរបីប៉ុណ្ណោះ
និងគ្មានភស្តុតាងមានប្រយោជន៍
អ្នកចង់ថ្កោលទោសខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច​ក៏​ចៃដន្យ​ម្ល៉េះ!
លោកម្ចាស់ លូ
ខ្ញុំតែងតែគោរពចរិតរបស់អ្នក
ហើយបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ទោះបីជាអ្នកច្រណែនក៏ដោយ
ហើយ​ដោយ​ចេតនា​រារាំង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង
អ្នកមិនគួរប្រើ
មធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
នៅពេលដែលរឿងនេះរីករាលដាល
វាពិតជានឹងអញ្ជើញការចំអកឱ្យ។
តើ​វា​នឹង​ផ្ដល់​ផល​ល្អ​អ្វី
​ដល់​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
យាយ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងវិមានរ៉ុង
អស់​រយៈពេល​មួយ​រយៈពេល​ហើយ។
ខ្ញុំជានរណា
ហើយតួអង្គរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ -
តើអាចជាមនុស្សចម្លែកបានទេ
ងាយ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
ជិះយ៉ាងលឿនត្រឡប់ទៅតំបន់ស៊ូវិញ
ដើម្បីស្វែងរកសមាជិកមកពីគ្រួសារយ៉ាន
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការអាម៉ាស់នេះបានទេ។
សូមផ្តល់ទំនុកចិត្តខ្លះដល់ខ្ញុំផង
ហើយបើកបរចេញ
ជនរំខានទាំងអស់នេះ
នៃពិធីមង្គលការ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​អី
ហើយក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនចាំបាច់មានការបង្ហាញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ទៅកាន់ទីក្រុង Guzhou ជាកន្លែងដែលគ្រួសារ Yan
បានជួបនឹងសំណាងអាក្រក់។
ផ្ទះគ្រួសារយ៉ាន
នឹងត្រូវបានទៅទស្សនាដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែដំណើរនេះវែងឆ្ងាយណាស់។
អ្នកស្រីចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់។
ដូច្នេះ,
ក្រៅពីទីបន្ទាល់របស់បុរសម្នាក់នេះ
អ្នកមិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកកុំរំខាន
ពិធីមង្គលការរបស់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បៃលូ, ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ សូមប្រយ័ត្នផង។
Lady Shanbao,
តើអ្នកពិតជា
ជឿការកុហកទាំងនេះ?
ពួកគេកំពុងឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបង្កើតស៊ុម
លោកគ្រូវ័យក្មេង យ៉ាន។
គាត់ថែមទាំងហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីអ្នកទៀតផង។
ភាពស្មោះត្រង់បែបនេះគឺហួសពីការសង្ស័យ។
ស៊ីស៊ីន
តើអ្នកបានបម្រើចៅហ្វាយរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង យ៉ាន មកពី
គ្រួសារចម្ការតែដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
និងបានសិក្សាអំពីការធ្វើតែអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
មិនដឹងពីរបៀបដាំដើមតែទេ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យជ្រៀតជ្រែក។
ការកាត់ទាំងនេះត្រូវដាំ
នៅមុំមួយ។
ទោះបីជាលោក Yan អះអាងថា Shixin
គឺជាអ្នកបម្រើដែលគាត់បានទទួលយកនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ
ហើយបានឲ្យនរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
វាបង្ហាញថាអ្នកបម្រើ
អ្នកបាននាំមកគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
តាមពិតទៅមិនមែនទេ
ពីគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សានបាវ
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នៅលើកំពូលភ្នំម៉េង
កន្លែងដែលអ្នកបម្រើ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងវត្តអារាម
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានអ្នកបម្រើមកពីគ្រួសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេកើតជំងឺរាករូស
ដោយសារតែអាកាសធាតុមិនធ្លាប់ស្គាល់
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួលអ្នកបម្រើថ្មី។
តើនេះក៏ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ភស្តុតាងនៃបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
ជំរាបសួរ, យាយចាស់
និង Lady Shanbao ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានបញ្ជូនទៅយីនចូវទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកស្រីចាស់។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកស្រី យ៉ាន បានទូរស័ព្ទមករកខ្ញុំ
ហើយបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់មួយមកខ្ញុំ។
ចងវាឱ្យតឹង។
មិនអីទេ។
ធានាថង់ទឹក។
យល់ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលទៅ Yinzhou ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានទៅជួប
គ្រួសារយ៉ាននៅតំបន់ស៊ូ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់លោក Yan។
ហើយខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
លោកជំទាវចាស់អើយ សូមលោកពិនិត្យឲ្យបានដិតដល់។
នេះ​គឺ​ជា យ៉ាន សៀង
អ្នកណាធ្លាប់ជា
អ្នក​គ្រប់គ្រង​គ្រួសារ Yan អស់​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
អ្នក...
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកកុហក។
ដូច្នេះតាំងពីដើមដំបូងមក
អ្នកបានគ្រោងនឹងចាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់
អត្តសញ្ញាណរបស់យ៉ាន បៃលូ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់វិមានរ៉ុងមក
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខុសចំពោះអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយទេ?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែសម្តែង។
អ្នកបានរត់គេចពីលីនជី
ហើយលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់សម្រាប់
ឱកាសដើម្បីសងសឹក។
ពេល​អ្នក​រៀន​ថា
គ្រួសាររ៉ុង
កំពុងស្វែងរកស្វាមីសម្រាប់លោកស្រីសានប៉ាវ
អ្នកចេតនា
បានចូលទៅជិតយ៉ានបៃឡូវនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
បានរាប់អានគាត់ជាមិត្ត
បានយកតម្រាប់តាមឥរិយាបថរបស់គាត់
ចេតនានាំគាត់ទៅរកសេចក្តីស្លាប់
ហើយបន្ទាប់មកបានចូល Linji ក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់។
នៅតាមផ្លូវ អ្នកបានយក
ក្មេងប្រុសអនាថាម្នាក់
បានប្តូរឈ្មោះគាត់ថា Shixin (មានន័យថាបេះដូងថ្ម)។
«ទោះបីជាស្លៀកពាក់រហែក
ហើយញ៉ាំអាហារធម្មតាក៏ដោយ
មនុស្សម្នាក់មិនអាចស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន ឬត្រជាក់បានទេ។
ជាមួយនឹងបេះដូងថ្ម និងពោះវៀនឈើ
មនុស្សម្នាក់ស្បថមិនដែលភ្លេច
ភក្ដីភាព និងសុចរិតភាពឡើយ»។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច
ច្បាស់ណាស់ថាការស្អប់របស់អ្នក!
លោក Yang Dingchen
បានស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
គាត់លាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
ពិតមែន។
លោក He Xingming បាន
សារភាពរួចហើយចំពោះឃាតកម្មនេះ។
មិនចាំបាច់ប្រឌិតរឿងកុហកបន្ថែមទៀតទេ។
ពេលគាត់ចូលមកដល់
យ៉ាង ទីងឆេន
កំពុង​វាយប្រហារ​រួចហើយ។
ពួកអ្នកបម្រើបាននិយាយថា
យ៉ាង ឌីងឆេន មិនបានរងទុក្ខទេ
ពីជំងឺហឺតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកប្រាកដជាបានកែប្រែហើយ
ចង្ក្រានធូបរបស់គាត់
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល។
ហ៊ា ស៊ីងមីង
គ្រាន់តែជាពពែរងទុក្ខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យុត្តិធម៌​នៃ​ស្ថានសួគ៌​គឺ​ច្បាស់លាស់។
កម្ម​មិន​ដែល​បរាជ័យ​ឡើយ។
គ្រួសារ Wei របស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខវេទនា
ដប់ឆ្នាំនៃការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ដប់ឆ្នាំ!
សមាជិក​ត្រកូល​ស្លូតត្រង់​រាប់មិនអស់
​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​និង​និរទេស​ខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសិក្សា
នៅយីចូវនៅពេលនោះទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ជាប់​គុក​យូរ​មក​ហើយ។
ដើម្បីបង់ថ្លៃគ្រួសារយ៉ាង
ឧក្រិដ្ឋកម្មជាមួយជីវិតរបស់ Yang Dingchen តែម្នាក់ឯង
គឺ​ស្រាល​ពេក​ហើយ។
ចុះ​លោកស្រី យ៉ាង វិញ?
សមាជិកគ្រួសារ Wei របស់អ្នកគ្មានទោសទេ
ប៉ុន្តែតើនោះមានន័យថា
លោកស្រី យ៉ាង សមនឹងស្លាប់មែនទេ?
នាងមិនដែលប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់សូម្បីតែមួយឡើយ
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ។
ទោះបីជានាងបានរងទុក្ខក៏ដោយ
ការប្រព្រឹត្តអាក្រក់ពី
ម្តាយក្មេក និងស្វាមីរបស់នាង
នាងនៅតែមានឆន្ទៈក្នុងការក្រោកឈរឡើង
ហើយ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​សម្រាប់​គ្រួសារ​វៃ​របស់​អ្នក។
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងបានសុំ
គឺត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាងនៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅ
ហើយត្រូវរុញនាងរហូតដល់ស្លាប់។
នាងសមនឹងស្លាប់។
នាងគឺជាប្រភពនៃការស្អប់ខ្ពើម
រវាងគ្រួសារវៃ និង យ៉ាង—
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
ដោយសារតែនាង,
គ្រួសារ Wei ទាំងមូល
បានរងទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់។
នាងមិនសមនឹងរស់នៅក្នុងលោកនេះទេ!
ពិតជាមានមែន
មនុស្សស្លូតត្រង់
ដែលបានរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងគ្រួសារវ៉ៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់អ្នក
បានរំលោភបំពានម្តាយចុងរបស់អ្នក
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានបិទភ្នែក។
គាត់គឺជា
ប្រភពពិតនៃ
បញ្ហា និងសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ក្នុងគ្រួសារ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បន្ទោស
​ជីដូន​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​របស់​គាត់
ឬ​អាក់អន់ចិត្ត​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ចំពោះ​ភាព​អសមត្ថភាព​របស់​គាត់
ឬស្អប់គ្រួសារយ៉ាង
ចំពោះភាពឃោរឃៅរបស់ពួកគេ
អ្នកផ្លាស់ប្តូរកំហុសទាំងអស់
ទៅលើស្ត្រីដែលគ្មានអំណាចម្នាក់ -
ជាក់ស្តែង​កំពុង​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី
​អសមត្ថភាព​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​តបត។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម និងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយទាមទារអយុត្តិធម៌?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ!
បាវអើយ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងអី។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
សួរគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង?
ក្រោម​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​មិន​ពិត?
Wei Yao,
អ្នកបានព្យាយាម
ចូលទៅជិតខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតពីមុន
គ្រាន់តែដើម្បីបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីបង្ក្រាប
វេន កាន, ហេ ស៊ីងមីង និងអ្នកដទៃទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានការពេញចិត្តពីលោកស្រីសានប៉ាវ
អ្នកបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខគ្រួសាររ៉ុង
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពី Old Madam
ហើយក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
អ្នកបានលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នក
សូមពិចារណាលោកស្រី Shanbao
ដែលបានជួយលោកស្រី Yang
ដូចជាសត្រូវរបស់អ្នកដែរ
ហើយមានបំណងសងសឹក
គ្រួសាររ៉ុង?
Lu Jianglai,
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ
ចេតនារបស់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសអំពីរឿងមួយ៖
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះលោកស្រី Shanbao។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមទេ?
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ?
អ្នក​គឺជា​ភក់​មួយ​រួចទៅហើយ។
មិនចាំបាច់បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នកទេ។
រ៉ុង សានប៉ៅ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
អំពីការរត់ដើម្បីជីវិតរបស់យើង
គឺជាការពិត។
អ្នក
មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ការរស់ឡើងវិញនូវគ្រួសារ Wei ដែលដួលរលំ
នឹងពិបាក។
ប៉ុន្តែជាមួយ
តំណែងជាចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសាររ៉ុង
វានឹងងាយស្រួលដូចជា
ការបង្វែរដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែភាពរំខាននេះមិនស្លាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ ដោយសារគ្រួសារយ៉ាន
នៅឆ្ងាយក្នុងតំបន់ស៊ូ
និង​ការ​ទំនាក់ទំនង​មាន​ការ​លំបាក
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ ឬច្រើនជាងនេះ
នៅពេលដែលកូនចៅរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ដឹក​ជញ្ជូន​ឈាម Wei
តើអ្នកនៅតែអាច
សម្លាប់ខ្ញុំនិងកូន?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនដែល
ទទួលបានឱកាសនោះក្នុងជីវិតនេះ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ទៅ!
ជីដូន។
ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
[វិធីជំនួសដើម្បីផឹកតែ]
រ៉ុង យុនស៊ី!
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកហ៊ានទុកគាត់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានចំណែកឡើយ
នៃ ចម្ការតែ និងហាងលក់តែ របស់គ្រួសាររ៉ុង ។
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើគ្រួសាររ៉ុងទេ
យើងត្រូវគិតអំពី
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរកលុយ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចូរយើងធ្វើតែញ៉ាំត្រជាក់ប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
សព្វថ្ងៃនេះ នៅរដូវក្តៅ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តតែញ៉ាំត្រជាក់។
តាមពិតទៅ ប្រវត្តិនៃតែញ៉ាំត្រជាក់
អាចតាមដានត្រឡប់ទៅរាជវង្សសុងវិញ។
ក្នុងសម័យកាលនៃ
វប្បធម៌តែដ៏រីកចម្រើន នោះ
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ឈ្មោះ ហេ ឌឺស៊ីវ
ចាក់ដុំទឹកកកលើស្លឹកតែ
ការបង្កើតតែទឹកកក។
រាជវង្សសុងក៏មាន
តែ និង នំ
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដែលហៅថាតែយូលីន
ផលិតដោយការឆ្លាក់ផ្លែឪឡឹករដូវរងាស្ករគ្រាប់
ចូលទៅក្នុងរាងប្រហោងផ្សេងៗគ្នា
មុនពេលបន្ថែមវាទៅក្នុងតែ -
ទាំងឆ្ងាញ់ និងសប្បាយ។
ដោយ​រាជវង្ស​មីង
តែផ្លែឈើជាច្រើនប្រភេទ និងតែផ្លែឈើស្ងួត
បានក្លាយជាការពេញនិយមក្នុងចំណោមប្រជាជន
ដូចជាតែ Walnut និងគ្រាប់ស្រល់
តែ kumquat ស្ករគ្រាប់,
តែ​ពន្លក​ឫស្សី​ប្រៃ
ល្ង និង​អូស្ម័នធូស
តែអូស្ម័នធូស និងសណ្តែកបៃតង,
តែអូស្ម័នធូស និងតែគុមក្វាត,
តែ cherry ប្រៃជាដើម។
អាចនិយាយបានថាមាន
រសជាតិតែរាប់រយប្រភេទ
និងរសជាតិរាប់រយ។